Bom, vimos um monte de gráficos diferentes dos mesmos dados e falamos
sobre algumas compensações que estão envolvidas
na visualização de dados. Então, que gráfico você
escolheria? Uma resposta importante é que você
não precisa escolher. Na análise exploratória de dados,
geralmente criamos várias visualizações e resumos
dos mesmos dados, que extraem diferentes percepções de cada um.
Ao longo do curso, conforme refinamos
iterativamente um gráfico específico dos mesmos dados,
não que as versões posteriores sejam sempre melhores
do que as versões anteriores, às vezes, são, mas às vezes,
revelam apenas coisas diferentes sobre os mesmos
dados. Agora, quando chegar a hora de compartilhar seu
trabalho com um público maior, você pode precisar
escolher uma ou duas visualizações que comunicam melhor
as principais descobertas de seu trabalho.